Adakah yang bisa memberi
tahu saya siapa Rajiv ini?
Dia adalah kesalahan
besar dari masa lalu kita
yang ingin kita semua lupakan.
Kalau itu Sai
mencoba membawanya
di depan kita bahkan secara tidak sengaja
apa yang akan aku lakukan padanya
bahkan aku tidak tahu.
Haruskah saya pergi dan
mendapatkan kakak ipar Sai?
Tidak. Kakak ipar
Sai sudah berangkat kuliah.
Jadi haruskah kita bertanya dengan Shivani?
Sejak beberapa hari
Shivani dan Sai
diam-diam merencanakan
dia harus tahu segalanya.
Saya juga melihat Bibi Shivani
bersiap-siap dan meninggalkan rumah.
Saya harap Sai dan Shivani
tidak pergi menemui Rajiv.
Bibi, aku takut
bahwa jika Anda akan datang atau tidak.
Aku harus datang Sai.
Saya hanya ingin
memastikan bahwa tidak
ada seorang pun dari
rumah kami yang tahu
bahwa kita berdua di sini bersama.
Mereka sudah memikirkan itu
kita merencanakan
sesuatu bersama.
Tapi Bibi apa gunanya
menyembunyikannya dari semua orang?
Mereka akhirnya akan mengenal.
Mari kita pikirkan nanti, Sai.
Jika ada yang mengetahui bahwa
saya datang ke sini
untuk bertemu Rajiv
tidak ada yang akan mengizinkan
saya untuk meninggalkan rumah.
Oke, baiklah.
Mari lupakan semua ini, mari
kita masuk dan bertemu Rajiv.
Bibi, semua yang terbaik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sai, bahkan kamu punya perasaan
bahwa kita harus melakukan ini.
Ya bibi.
Saya merasa Anda harus
bertemu Rajiv setidaknya sekali.
Apapun mungkin
akhir dari cerita ini
tapi jangan biarkan
ceritanya tidak lengkap.
Dengarkan Rajiv sekali
apa yang dia katakan
lalu putuskan sendiri
apa keputusanmu ke depan.
Kadam, ini masalah keluargaku
Jangan biarkan itu lepas dengan biaya berapa pun.
Pak, saya harus mengambil
pernyataan Shivani.
Penangkapan akan sah
tergantung pada pernyataannya.
Saya akan mendapatkan
pernyataan Bibi saya hari ini.
Lebih baik dia
tidak datang ke sini.
Saya sudah datang Viru.
Tante.
Saya pikir Anda
tidak tahu semua ini.
Saya pikir Anda akan merasa
sedih mendengar semua ini.
Saya minta maaf atas namanya.
Saya sangat menyesal, Bibi.
Saya memang merasa sedih, Viru.
Dan ya aku tahu itu
Anda mencoba berbicara
dengan saya tentang hal ini.
Itu hanya Sai
yang mencoba memahami rasa sakitku.
keluarga saya sendiri
belum mencoba
untuk memahami rasa
sakit saya selama ini.
Bibi tapi
Saya tidak ingin berbicara
apa-apa tentang itu, Viru.
Saya datang ke sini untuk bertemu Rajiv.
Ikutlah denganku, satu menit.
Saya datang ke sini dengan Bibi.
Jika bibi terganggu
jika saya ikut campur
Aku akan pergi dari sini.
Tante
Sebelum datang ke sini, Anda
harus bertemu
dengan saya sekali.
Anda seharusnya berbicara kepada saya.
Tapi saya mengerti itu
kamu sangat marah pada Rajiv.
Anda ingin mengatakan
banyak hal padanya.
Tapi aku tidak ingin kau
pergi melalui rasa sakit lagi.
Anda memberikan pernyataan
Anda terhadap Rajiv ke Kadam.
Serahkan semuanya padaku.
Saya tidak ingin Anda
mengalami rasa sakit lagi.
Aku tidak bisa melihatmu
mengalami rasa
sakit yang sama lagi.
Percayalah padaku.
Saya akan memberikan
hukuman seperti itu kepada Rajiv itu
saya yakin
bahwa Anda akan memberikan
hukuman maksimal kepada Rajiv
tapi sekarang
Bibi belum datang untuk
mengajukan pernyataan melawan Rajiv
sebaliknya dia datang
untuk menemuinya.
Saya bahkan tidak berbicara dengan Anda.
Anda sangat tidak peka
sehingga Anda harus
mendapatkan korban untuk
bertemu dengan pelaku.
Sudahkah Anda memikirkan
implikasinya pada Bibi?
Saya memberi tahu Anda
bahwa dia adalah manusia
yang mengerikan,
pikirkan bahasa Anda, Viru.
Saya datang untuk menemui Rajiv.
Aku ingin bertemu dengannya sekarang.
Apa kah kamu mendengar?
Izinkan Bibi untuk bertemu Rajiv.
Saya berbicara dengan Bibi saya.
Mengapa Anda ingin
melalui semua ini lagi?
Saya harap Anda ingat
karena Rajav
apa semua yang telah kamu lalui
Mengapa?
Saya ingat setiap kata dari
apa yang diucapkan Rajiv
itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya hanya ingin beberapa penutupan.
Oke.
Jadi, Anda telah menggunakan
kartu penutupan ini pada Bibi.
Kartu yang sama yang Anda
mainkan pada saya tadi malam
tentang penutupan yang Anda
gunakan sama pada Bibi hari ini.
Bibi setuju untuk datang
ke sini hanya karena itu.
Viru apakah kamu tahu
berapa banyak Anda menghina
saya dengan mengatakan semua ini?
Apa?
Aku bukan anak kecil, Viru.
Siapa pun memberi tahu saya sesuatu dan saya
akan mempercayainya secara membabi buta.
Keputusan datang
ke sini adalah milikku.
Bahkan keputusan untuk
bertemu Rajiv adalah milikku.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk bertemu dengannya.
Bahkan kamu pun tidak.
Inspektur Kadam.
Bisakah Bibi bertemu Rajiv?
Tuan Virat telah ditangkap
Rajiv menyatakan bahwa dia
menyiksanya secara mental.
Kenapa korban tidak bisa
bertemu dengan tersangka?
Ya atau tidak.
Ya dia bisa bertemu.
Terima kasih.
Haruskah kita pergi, Bibi?
Bung
sepertinya dia datang
untuk bertamasya.
Pertama kali saya
melihat sesuatu seperti ini
begitu bahagia meski
berada di balik jeruji besi.
Bung
mereka yang tenggelam
dalam lautan cinta
mereka tidak khawatir
tentang hal lain.
ini benar
dia sedikit terguncang
cinta kekasihnya.
Aku tidak tahu apa
yang dia mengoceh.
Hidup kita adalah yang terbaik.
Rajiv
Tante.
Sai
ini tidak bisa dipercaya
Sivani itu
telah datang menemui saya secara nyata.
Ya.
Bibi Shivani datang
untuk menemuimu.
Teman-teman, bukankah aku sudah memberitahumu
saya ditangkap seperti
doa saya dijawab.
Dia adalah doaku.
Shivani saya tepat
di depan mata saya.
Shivani saya telah datang menemui saya.
Shivani
kamu menjadi cantik
seiring berjalannya waktu.
Maksudku, kupikir kita akan
bertemu di restoran yang bagus.
Saya telah merencanakan segalanya.
Aku bahkan telah memasak
makanan kesukaanmu.
Sai datang ke sana, bukan kamu.
Saya sangat kecewa.
Tapi itu bukan masalah
itu semua karena Sai
Saya mendapatkan kesempatan
untuk bertemu dengan Anda.
Saya sangat senang.
Anda jangan tegang
Aku akan memasak makanan
yang sama lagi untukmu.
Saya harap Sai memberi
tahu Anda segalanya.
aku sungguh minta maaf
Saya tidak bisa melakukan
apa pun untuk Anda di sini.
Tempatnya seperti ini.
Satu menit.
Bung
jika tidak apa-apa
Aku bisa menawarimu air, setidaknya.
Silakan memilikinya.
Diam saja, Rajiv.
Saya tidak datang ke sini untuk
mendengarkan pembicaraan tak berdasar Anda.
Aku hanya ingin menatap
matamu dan berkata
bahwa aku membencimu.
Aku membencimu, Rajiv.
Syukurlah kau marah
padaku bahkan sekarang.
Syukurlah kau belum
memaafkanku sampai sekarang.
Ini adalah sinar harapan saya.
Anda pikir saya bercanda?
Anda pikir ini semacam lelucon?
Anda belum berubah
sedikit pun, Rajiv.
Bahkan sekarang Anda menemukan
kebahagiaan dalam air mata saya.
Tidak ada Sivan
itu tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
Saya tidak menemukan
kebahagiaan dalam air mata Anda.
Aku senang melihat senyummu.
Aku mendapatkan kebahagiaan dalam tawamu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Saya tahu bahwa Anda marah pada saya.
Anda memiliki semua hak
cara saya bertindak seperti itu.
Aku hanya ingin
memberitahumu satu hal
Aku selalu mencintaimu.
Bahkan sekarang aku jatuh cinta padamu.
Aku sangat merindukanmu.
Kau tahu ibuku selalu benar
Anda melakukan kesalahan terbesar dalam
hidup Anda dengan meninggalkan Shivani.
Di hari pernikahanmu
Anda pergi tanpa
menjelaskan apapun padanya.
Aku meninggalkanmu
sendirian di hari pernikahan kita.
Anda terus menelepon, tetapi
saya mengabaikan panggilan Anda.
Maksudku
Aku bahkan tidak bertanya
apa yang ada di pikiranmu?
Apa yang saya lakukan
bukan hanya kesalahan,
itu adalah kejahatan.
Dan lihat
Saya menjalani hukuman
atas kejahatan saya di sini.
Satu saja tidak cukup.
Tampar aku lagi.
Kamu pasti lelah.
Istirahatlah, aku tidak
akan kemana-mana.
Tidak ada yang bisa melarikan diri dari penjara.
Jika saya memiliki kesempatan untuk melarikan diri
Saya tidak akan melarikan diri.
Oke, pertama Anda berhenti menangis.
Ambil ini, hapus air matamu.
Oke.
Anda akan mulai menggunakan ini sekarang.
- Tidak Sivani.
Anda memakai parfum ini kan?
Aku akan menyimpan botol ini bersamaku.
Setiap kali aku merindukanmu
Aku akan mencium bau parfum ini.
Saya akan merasa
bahwa Anda bersama saya.
Kami akan menikah
dalam tujuh hari.
Kita akan bersama setelah itu.
Tujuh hari?
Aku akan memikirkanmu
tujuh ribu kali dalam tujuh hari.
Parfum ini akan
membantu saya saat itu.
Itu lucu.
Anda memiliki botol ini
sekarangpun?
Ya.
Jelas sekali.
Bau parfum ini
sudah lama hilang.
Tapi aroma
kenanganmu masih segar.
Saya sangat bodoh
bahwa saya mengawetkan
botol kosong ini.
Dulu aku mencari
kebahagiaanmu di setiap tetesnya
sedangkan hidup memberi
saya lautan kebahagiaan.
Itu ingin aku bersamamu
sepanjang hidupku.
Ia ingin memberiku cintamu.
Kita sebagai manusia
menyadari nilai dari
hal-hal baik
hanya setelah itu
diambil dari kita.
Mengapa Anda meninggalkan
saya dan pergi Rajiv?
Anda menghilang pada
hari pernikahan kami.
Aku memanggilmu berkali-kali.
Saya menjatuhkan begitu
banyak pesan sehingga Anda
tidak pernah membalas
panggilan atau pesan saya.
Mengapa?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan sangat menyakiti saya
dan aku akan memaafkanmu?
Tolong Sivani
Anda dapat mengambil hidup saya
sekarang jika Anda membutuhkannya.
Tapi tolong maafkan aku.
Silakan
Beri aku kesempatan.
saya berjanji
Aku tidak akan pernah memberimu
kesempatan untuk menyesal.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Apakah Anda dapat memaafkan saya?
'Tn.  Virat.
- Tolong pindahkan Sai'
'Tn.  Virat'
'Bagaimana ini?
- Ada apa ini Sai?'
'Perhiasan ini,
lehenga, sherwani'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Apakah kita akan menikah?"
'Pernikahan kita'
'Tidak buruk Tuan Virat'
'Saya membutuhkan bantuan Anda'
'untuk membuat orang lain menikah.'
'Perkawinan siapa?'
'Berjanjilah padaku dulu'
'bahwa Anda akan mendukung
saya dan menjadi pasangan saya'
'untuk menghubungkan dua patah hati.'
'Dua hati yang mana
yang kamu bicarakan?'
"Kau harus
mentolerirku untuk ini."
'Aku tahu dua patah
hati seperti kita'
'yang harus kita
hubungkan bersama.'
'Mencoba menyatukan orang lain'
'apakah mereka akan
bergabung bersama'
'Sai dan Virat.'